Prezado(a) Sr(a). {name}

A Empresa vem por meio desta informar que o serviço informado abaixo estará em processo de {processo} ({descricao}) em {prazo} devido ao não pagamento da fatura de número {id}.



Para evitar a execução deste processo, efetue o pagamento do boleto e em seguida envie o comprovante para o dept. financeiro.

No caso se o serviço não for mais utilizado, pedimos que entre em contato com o depto. financeiro solicitando o cancelamento.



!!ATENÇÃO!!: O pagamento do deve ser efetuado pelo menos 48h úteis antes do vencimento, visto que 1 dia após vencido, o dominio sai do ar automaticamente (bloqueio feito diretamente pelo órgão controlador).





Dados do Serviço



ID: {servn}

Domínio: {dom}

Serviço: {serv}

Fatura para pagamento: {id}